Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NameScopeNotFound
source: No NameScope found to {1} the Name '{0}'.
ja: NameScope が {1} Name '{0}' に見つかりません。
ko: Name '{0}'의 {1}에 대한 NameScope가 없습니다.
zh_hans: 对于名称为“{0}”的 {1}，找不到 NameScope。
zh_hant: 找不到 {1} Name '{0}' 的 NameScope。

# NamedObjectMustBeFrameworkElement
source: '{0}' is not a type derived from FrameworkElement.
ja: '{0}' は、FrameworkElement から派生した型ではありません。
ko: '{0}'은(는) FrameworkElement에서 파생된 형식이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是从 FrameworkElement 派生的类型。
zh_hant: '{0}' 不是從 FrameworkElement 衍生的型別。

# NamesNotSupportedInsideResourceDictionary
source: Names not supported under ResourceDictionary scope.
ja: Name は ResourceDictionary スコープでサポートされていません。
ko: ResourceDictionary 범위에서 Name이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 ResourceDictionary 范围下的 Name。
zh_hant: 在 ResourceDictionary 範圍下不支援 Name。

# NavWindowMenuCurrentPage
source: Current Page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh_hans: 当前页
zh_hant: 本頁

# NeedToBeComVisible
source: The object type is not visible to COM. You need to set ComVisibleAttribute attribute to True.
ja: オブジェクト型が COM 参照可能ではありません。ComVisibleAttribute 属性を True に設定する必要があります。
ko: 개체 형식을 COM에서 인식할 수 없습니다. ComVisibleAttribute 특성을 True로 설정해야 합니다.
zh_hans: 对象类型对 COM 不可见。您需要将 ComVisibleAttribute 特性设置为 True。
zh_hant: 此物件型別對 COM 為不可見。您必須將 ComVisibleAttribute 屬性設為 True。

# NegativeValue
source: '{0}' parameter cannot have a value less than zero.
ja: '{0}' パラメーターは、ゼロ未満の値を持つことができません。
ko: '{0}' 매개 변수는 0보다 작은 값일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能具有小于零的值。
zh_hant: '{0}' 參數的值不能小於零。

# NestedBeginInitNotSupported
source: Cannot have nested BeginInit calls on the same instance.
ja: 同じインスタンス上で入れ子になっている BeginInit 呼び出しを持つことはできません。
ko: 같은 인스턴스에 중첩된 BeginInit 호출이 있을 수 없습니다.
zh_hans: 不能在同一实例上具有嵌套的 BeginInit 调用。
zh_hant: 在相同的執行個體中不能有巢狀 BeginInit 呼叫。

# NoAddChild
source: Cannot add content to a NavigationWindow in markup.
ja: マークアップで NavigationWindow にコンテンツを追加することはできません。
ko: 태그의 NavigationWindow에 콘텐츠를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能向标记中的 NavigationWindow 添加内容。
zh_hant: 無法新增內容至標記中的 NavigationWindow。

# NoAttachedAnnotationToModify
source: There is no AttachedAnnotation to modify.
ja: 変更する AttachedAnnotation がありません。
ko: 수정할 AttachedAnnotation이 없습니다.
zh_hans: 没有要修改的 AttachedAnnotation。
zh_hant: 沒有可修改的 AttachedAnnotation。

# NoBackEntry
source: Cannot navigate because there is no entry in the Back stack of the journal.
ja: ジャーナルの Back スタックにエントリがないため、移動できません。
ko: 저널의 백 스택에 항목이 없기 때문에 탐색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法导航，因为日志的 Back 堆栈中没有条目。
zh_hant: 無法巡覽，因為日誌的「上一頁」堆疊中沒有任何項目。

# NoCheckOrChangeWhenDeferred
source: Cannot change or check the contents or Current position of CollectionView while Refresh is being deferred.
ja: Refresh が延期されている間、CollectionView のコンテンツや Current 位置を変更または確認できません。
ko: Refresh가 지연되는 동안에는 CollectionView의 Current 위치 또는 콘텐츠를 변경하거나 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 延迟 Refresh 时无法更改或检查 CollectionView 的内容或 Current 位置。
zh_hant: 當 Refresh 已順延時，無法變更或檢查 CollectionView 的內容或 Current 位置。

# NoDefaultUpdateSourceTrigger
source: FrameworkPropertyMetadata.DefaultUpdateSourceTrigger cannot be set to UpdateSourceTrigger.Default; this would create a circular definition.
ja: FrameworkPropertyMetadata.DefaultUpdateSourceTrigger は、UpdateSourceTrigger.Default に設定できません。これにより、循環定義が生成されます。
ko: FrameworkPropertyMetadata.DefaultUpdateSourceTrigger를UpdateSourceTrigger.Default로 설정할 수 없습니다. 이를 설정하면 순환 정의가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 不能将 FrameworkPropertyMetadata.DefaultUpdateSourceTrigger 设置为 UpdateSourceTrigger.Default；这样会创建循环定义。
zh_hant: FrameworkPropertyMetadata.DefaultUpdateSourceTrigger 無法設定為 UpdateSourceTrigger.Default; 這樣會建立循環定義。

# NoElement
source: No text element exists at the specified position.
ja: 指定された位置にテキスト要素がありません。
ko: 지정한 위치에 텍스트 요소가 없습니다.
zh_hans: 在指定的位置不存在文本元素。
zh_hant: 指定的位置沒有文字項目存在。

# NoElementObject
source: No element is adjacent to this TextPointer in the specified direction.
ja: 指定された方向で、この TextPointer に隣接している要素はありません。
ko: 이 TextPointer에 인접한 요소가 지정된 방향에 없습니다.
zh_hans: 在指定的方向中没有与该 TextPointer 相邻的元素。
zh_hant: 在指定的方向中，沒有任何項目鄰近此 TextPointer。

# NoForwardEntry
source: Cannot navigate because there is no entry in the Forward stack of the journal.
ja: ジャーナルの Forward スタックにエントリがないため、移動できません。
ko: 저널의 정방향 스택에 항목이 없기 때문에 탐색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法导航，因为日志的 Forward 堆栈中没有条目。
zh_hant: 無法巡覽，因為日誌的「下一頁」堆疊中沒有任何項目。

# NoMulticastHandlers
source: WeakEventManager supports only delegates with one target.
ja: WeakEventManager は、1 つのターゲットを持つデリゲートのみをサポートしています。
ko: WeakEventManager는 하나의 대상이 지정된 대리자만 지원합니다.
zh_hans: WeakEventManager 只支持具有一个目标的委托。
zh_hant: WeakEventManager 只支援具有一個目標的委派。

# NoPresentationContextForGivenElement
source: Cannot find presentation context for element '{0}'.
ja: 要素 '{0}' のプレゼンテーション コンテキストが見つかりません。
ko: '{0}' 요소에 대한 프리젠테이션 컨텍스트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到元素“{0}”的表示上下文。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的簡報內容。

# NoProcessorForSelectionType
source: Must register SelectionProcessor for selection type '{0}'.
ja: 選択の型 '{0}' に対して SelectionProcessor を登録する必要があります。
ko: '{0}' 선택 형식에 대한 SelectionProcessor를 등록해야 합니다.
zh_hans: 必须为选择类型“{0}”注册 SelectionProcessor。
zh_hant: 必須為選取範圍型別 '{0}' 登錄 SelectionProcessor。

# NoScopingElement
source: '{0}' has no scoping text element.
ja: '{0}' には、スコープ テキスト要素がありません。
ko: '{0}'에 범위 지정 텍스트 요소가 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有范围文本元素。
zh_hant: '{0}' 沒有範圍限制文字項目。

# NoUpdateSourceTriggerForInnerBindingOfMultiBinding
source: Cannot set UpdateSourceTrigger on inner Binding of MultiBinding. Only the default Immediate UpdateSourceTrigger is valid.
ja: MultiBinding の内部 Binding で UpdateSourceTrigger を設定できません。既定の Immediate UpdateSourceTrigger のみが有効です。
ko: MultiBinding의 내부 Binding에 UpdateSourceTrigger를 설정할 수 없습니다. 직접 관련된 기본 UpdateSourceTrigger만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 无法在 MultiBinding 的内部 Binding 上设置 UpdateSourceTrigger。只有默认的 Immediate UpdateSourceTrigger 是有效的。
zh_hant: 無法在 MultiBinding 的內部 Binding 上設定 UpdateSourceTrigger。只有預設的 Immediate UpdateSourceTrigger 才有效。

# NonCLSException
source: Unknown exception during '{0}'.
ja: '{0}' 中の不明な例外です。
ko: '{0}' 동안 알 수 없는 예외가 발생했습니다.
zh_hans: “{0}”期间发生未知异常。
zh_hant: '{0}' 時發生不明的例外狀況。

# NonClsActivationException
source: Nonstandard exception occurred while activating the application.
ja: アプリケーションのアクティブ化中に、標準でない例外が発生しました。
ko: 응용 프로그램을 활성화하는 동안 비표준 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 激活应用程序时发生非标准异常。
zh_hant: 啟動應用程式時發生非標準的例外狀況。

# NonPackAppAbsoluteUriNotAllowed
source: Unsupported URI syntax. Method expects a relative URI or a pack://application:,,,/ form of absolute URI.
ja: サポートされていない URI 構文です。メソッドでは、相対 URI または絶対 URI の pack://application:,,,/ 形式が必要です。
ko: 지원되지 않는 URI 구문입니다. 메서드에 상대 URI 또는 pack://application:,,,/ 형식의 절대 URI가 필요합니다.
zh_hans: 不支持的 URI 语法。方法需要相对 URI 或“pack://application:,,,/”格式的绝对 URI。
zh_hant: 不支援的 URI 語法。方法預期應有相對 URI 或 pack://application:,,,/ 格式的絕對 URI。

# NonPackSooAbsoluteUriNotAllowed
source: Unsupported URI syntax. Method expects a relative URI or a pack://siteoforigin:,,,/ form of absolute URI.
ja: サポートされていない URI 構文です。メソッドでは、相対 URI または絶対 URI の pack://siteoforigin:,,,/ 形式が必要です
ko: 지원되지 않는 URI 구문입니다. 메서드에 상대 URI 또는 pack://siteoforigin:,,,/ 형식의 절대 URI가 필요합니다.
zh_hans: 不支持的 URI 语法。方法需要相对 URI 或“pack://siteoforigin:,,,/”格式的绝对 URI。
zh_hant: 不支援的 URI 語法。方法預期應有相對 URI 或 pack://siteoforigin:,,,/ 格式的絕對 URI。

# NonWhiteSpaceInAddText
source: '{0}' text cannot be added because text is not valid in this element.
ja: この要素ではテキストが有効でないため、'{0}' テキストを追加できません。
ko: 이 요소에 있는 텍스트가 잘못되어 '{0}' 텍스트를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加“{0}”文本，因为文本在该元素中无效。
zh_hant: 無法新增 '{0}' 文字，因為文字在此項目中是無效的。

# NotAllowedBeforeShow
source: Cannot call DragMove or Activate before a Window is shown.
ja: Window が表示される前に DragMove または Activate を呼び出すことはできません。
ko: 창이 표시되기 전에는 DragMove 또는 Activate를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 显示 Window 之前，无法调用 DragMove 或 Activate。
zh_hant: 在顯示視窗之前無法呼叫 DragMove 或 Activate。

# NotHighlightAnnotationType
source: '{0}' annotation type is not valid, only Highlights are supported.
ja: '{0}' コメントの型が無効です。Highlight のみがサポートされています。
ko: '{0}' 주석 형식이 잘못되었습니다. Highlights만 지원됩니다.
zh_hans: “{0}”批注类型无效，仅支持 Highlight。
zh_hant: '{0}' 註釋型別無效，只支援 Highlight。

# NotInAssociatedContainer
source: '{0}' is not in the TextContainer associated with this object.
ja: '{0}' は、このオブジェクトに関連付けられた TextContainer にありません。
ko: '{0}'이(가) 이 개체와 연결된 TextContainer에 없습니다.
zh_hans: “{0}”不在与该对象关联的TextContainer 中。
zh_hant: '{0}' 不在與此物件關聯的 TextContainer 中。

# NotInAssociatedTree
source: TextPointer is not in the TextTree associated with this object.
ja: TextPointer は、このオブジェクトに関連付けられた TextTree にありません。
ko: TextPointer가 이 개체와 연결된 TextTree에 없습니다.
zh_hans: TextPointer 不在与该对象关联的 TextTree 中。
zh_hant: TextPointer 不在與此物件關聯的 TextTree 中。

# NotInThisTree
source: '{0}' is not in this document.
ja: '{0}' は、このドキュメントにありません。
ko: '{0}'이(가) 이 문서에 없습니다.
zh_hans: “{0}”不在该文档中。
zh_hant: '{0}' 不在此文件中。

# NotSupported
source: This annotation component does not support the ModifyAttachedAnnotation API.
ja: このコメント コンポーネントは、ModifyAttachedAnnotation API をサポートしません。
ko: 이 주석 구성 요소에서는 ModifyAttachedAnnotation API를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该批注组件不支持 ModifyAttachedAnnotation API。
zh_hant: 此註釋元件不支援 ModifyAttachedAnnotation API。

# NotSupportedInBrowser
source: Cannot perform this operation when hosted in browser.
ja: ブラウザーでホストされている場合、この操作を実行することはできません。
ko: 브라우저에서 호스트되면 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 在浏览器中承载时无法执行该操作。
zh_hant: 在瀏覽器中裝載時，不支援此操作。

# NullParentNode
source: Non-null parent node expected. BAML stream might be corrupted.
ja: NULL 以外の親モードが予期されていました。BAML ストリームが壊れている場合があります。
ko: null이 아닌 부모 노드가 필요합니다.BAML 스트림이 손상될 수 있습니다.
zh_hans: 需要非空父节点。BAML 流可能已损坏。
zh_hant: 預期應有非空值父節點。BAML 資料流可能已損毀。

# NullPropertyIllegal
source: Must have non-null value for '{0}'.
ja: '{0}' に NULL 以外の値が必要です。
ko: '{0}'에 대해 null이 아닌 값이 있어야 합니다.
zh_hans: 必须使“{0}”具有非 null 值。
zh_hant: '{0}' 必須有非空值。

# NullTypeIllegal
source: Must have non-null type.
ja: NULL 以外の型が必要です。
ko: null이 아닌 형식이 있어야 합니다.
zh_hans: 必须具有非 null 类型。
zh_hant: 必須是非空值型別。

# NullUri
source: null URI in supported namespaces list.
ja: サポートされている名前空間一覧での NULL の URI です。
ko: 지원된 네임스페이스 목록에 null URI가 있습니다.
zh_hans: 支持的命名空间列表中有 null URI。
zh_hant: 支援之命名空間清單中的空值 URI。

# ObjectDataProviderCanHaveOnlyOneSource
source: ObjectDataProvider can only be assigned an ObjectType or an ObjectInstance, not both.
ja: ObjectDataProvider には、ObjectType または ObjectInstance の両方ではなくどちらかのみを割り当てることができます。
ko: ObjectDataProvider에는 ObjectType 또는 ObjectInstance 중 하나만 할당할 수 있습니다.
zh_hans: ObjectDataProvider 只能被分配 ObjectType 或 ObjectInstance，不能两者都分配。
zh_hant: 只能為 ObjectDataProvider 指定 ObjectType 或 ObjectInstance，兩者不能同時指定。

# ObjectDataProviderHasNoSource
source: ObjectDataProvider needs either an ObjectType or ObjectInstance.
ja: ObjectDataProvider には、ObjectType または ObjectInstance が必要です。
ko: ObjectDataProvider에 ObjectType 또는 ObjectInstance가 있어야 합니다.
zh_hans: ObjectDataProvider 需要 ObjectType 或 ObjectInstance。
zh_hant: ObjectDataProvider 需要 ObjectType 或 ObjectInstance。

# ObjectDataProviderNonCLSException
source: Unknown exception while creating type '{0}' for ObjectDataProvider.
ja: ObjectDataProvider で型 '{0}' を作成中に、不明な例外が発生しました。
ko: ObjectDataProvider에 대한 '{0}' 형식을 만드는 동안 알 수 없는 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 创建 ObjectDataProvider 的类型“{0}”时，发生未知异常。
zh_hant: 為 ObjectDataProvider 建立型別 '{0}' 時發生不明的例外狀況。

# ObjectDataProviderNonCLSExceptionInvoke
source: Unknown exception while invoking method '{0}' on type '{1}' for ObjectDataProvider.
ja: ObjectDataProvider で型 '{1}' のメソッド '{0}' を起動中に、不明な例外が発生しました。
ko: ObjectDataProvider에 대한 '{1}' 형식에 '{0}' 메서드를 호출하는 동안 알 수 없는 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 为 ObjectDataProvider 调用类型“{1}”上的方法“{0}”时，发生未知异常。
zh_hant: 在類型 '{1}'為 ObjectDataProvider 叫用 方法 '{0}' 時，發生不明的例外狀況。

# ObjectDataProviderParameterCollectionIsNotInUse
source: ConstructorParameters cannot be changed because ObjectDataProvider is using user-assigned ObjectInstance.
ja: ObjectDataProvider がユーザー割り当て ObjectInstance を使用しているため、ConstructorParameters は変更できません。
ko: ObjectDataProvider가 사용자가 지정한 ObjectInstance를 사용하고 있기 때문에 ConstructorParameters를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改 ConstructorParameters，因为 ObjectDataProvider 正在使用用户分配的 ObjectInstance。
zh_hant: 無法變更 ConstructorParameters，因為 ObjectDataProvider 正在使用使用者指定的 ObjectInstance。

# ObjectDisposed_StoreClosed
source: Cannot access a closed store.
ja: 閉じたストアにアクセスできません。
ko: 닫힌 저장소에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问已关闭的存储区。
zh_hant: 無法儲存已關閉的存放區。

# OnlyFlowAndFixedSupported
source: Only FlowDocument and FixedDocument are supported DocumentPaginators.
ja: サポートされている DocumentPaginators は、FlowDocument と FixedDocument のみです。
ko: DocumentPaginators에서는 FlowDocument와 FixedDocument만 지원합니다.
zh_hans: 只有 FlowDocument 和 FixedDocument 是受支持的 DocumentPaginator。
zh_hant: 只有 FlowDocument 與 FixedDocument 才是支援的 DocumentPaginators。

# OnlyFlowFixedSupported
source: AnnotationService supports only FlowDocument and FixedDocument.
ja: AnnotationService は、FlowDocument と FixedDocument のみをサポートしています。
ko: AnnotationService에서는 FlowDocument와 FixedDocument만 지원합니다.
zh_hans: AnnotationService 仅支持 FlowDocument 和 FixedDocument。
zh_hant: AnnotationService 只支援 FlowDocument 與 FixedDocument。

# PTSError
source: Page formatting engine did not complete formatting operation. Error code: '{0}'.
ja: ページ書式設定エンジンが書式設定操作を完了しませんでした。エラー コード: '{0}'。
ko: 페이지 서식 엔진이 서식 작업을 완료하지 못했습니다. 오류 코드: '{0}'.
zh_hans: 页面格式引擎未完成格式操作。错误代码:“{0}”。
zh_hant: 頁面格式設定引擎並未完成格式設定操作。錯誤碼: '{0}'。

# PTSInvalidHandle
source: No object associated with unmanaged object handle or type mismatch.
ja: 管理されていないオブジェクトにオブジェクトが関連付けられていないか、型の不一致です。
ko: 관리되지 않는 개체 핸들과 연관된 개체가 없거나 형식이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 没有与非托管对象句柄关联的对象或类型不匹配。
zh_hant: 沒有任何物件與未受管理的物件控制碼關聯，或是型別不相符。

# PageCacheSizeNotAllowed
source: VirtualizationCacheLength of Unit 'Page' is not a valid value for IHierarchicalVirtualizationAndScrollInfo.ConstraintCacheSizeAfter/BeforeViewport property.
ja: 単位が 'Page' の VirtualizationCacheLength は、IHierarchicalVirtualizationAndScrollInfo.ConstraintCacheSizeAfter/BeforeViewport プロパティの有効な値ではありません。
ko: '페이지' 단위의 VirtualizationCacheLength는 IHierarchicalVirtualizationAndScrollInfo.ConstraintCacheSizeAfter/BeforeViewport 속성에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: 单元“Page”的 VirtualizationCacheLength 不是 IHierarchicalVirtualizationAndScrollInfo.ConstraintCacheSizeAfter/BeforeViewport 属性的有效值。
zh_hant: 單位 'Page' 的 VirtualizationCacheLength 不是 IHierarchicalVirtualizationAndScrollInfo.ConstraintCacheSizeAfter/BeforeViewport 屬性的有效值。

# PageCannotHaveMultipleContent
source: Page can have only one child.
ja: Page は子を 1 つしか持てません。
ko: Page에는 자식이 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: Page 只能具有一个子级。
zh_hant: Page 只能有一個子項目。

# PageContentNotFound
source: Cannot find PageContent.Source.
ja: PageContent.Source が見つかりません。
ko: PageContent.Source를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到 PageContent.Source。
zh_hant: 找不到 PageContent.Source。

# PageContentUnsupportedMimeType
source: PageContent.Source references an unrecognized type of page stream.
ja: PageContent.Source は、認識できない種類のページ ストリームを参照しています。
ko: PageContent.Source에서 인식할 수 없는 형식의 페이지 스트림을 참조합니다.
zh_hans: PageContent.Source 引用了无法识别的页面流类型。
zh_hant: PageContent.Source 參照無法識別的頁面資料流型別。

# PageContentUnsupportedPageType
source: PageContent can reference only FixedPage stream. The current stream is type '{0}'.
ja: PageContent は FixedPage ストリームのみを参照できます。現在のストリームの種類は '{0}' です。
ko: PageContent에서는 FixedPage 스트림만 참조할 수 있습니다. 현재 스트림 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: PageContent 只能引用 FixedPage 流。当前流是“{0}”类型。
zh_hant: PageContent 只能參照 FixedPage 資料流。目前的資料流型別是 '{0}'。

# PanelIsNotItemsHost
source: Panel must have IsItemsHost set to true.
ja: パネルでは、IsItemsHost を true に設定する必要があります。
ko: 패널에 true로 설정된 IsItemsHost가 있어야 합니다.
zh_hans: 面板必须使 IsItemsHost 设置为 true。
zh_hant: 面板的 IsItemsHost 必須設定為 True。

# Panel_BoundPanel_NoChildren
source: Cannot explicitly modify Children collection of Panel used as ItemsPanel for ItemsControl. ItemsControl generates child elements for Panel.
ja: ItemsControl の ItemsPanel として使用される Panel の Children コレクションを、明示的に変更することはできません。ItemsControl は、Panel の子要素を生成します。
ko: ItemsControl에 대한 ItemsPanel로 사용된 Panel의 Children 컬렉션을 명시적으로 수정할 수 없습니다. ItemsControl은 Panel에 대한 자식 요소를 생성합니다.
zh_hans: 无法显式修改 Panel 的 Children 集合，它用作 ItemsControl 的 ItemsPanel。ItemsControl 生成 Panel 的子元素。
zh_hant: 無法明確修改 Panel (用做為 ItemsControl 的 ItemsPanel) 的 Children 集合。ItemsControl 會為 Panel 產生子項目。

# Panel_ItemsControlNotFound
source: A panel with IsItemsHost="true" is not nested in an ItemsControl. Panel must be nested in ItemsControl to get and show items.
ja: IsItemsHost="true" のパネルは、ItemsControl 内で入れ子になっていません。パネルは、項目を取得して表示するために、ItemsControl 内で入れ子になっている必要があります。
ko: IsItemsHost="true"인 패널이 ItemsControl에서 중첩되어 있지 않습니다. 항목을 가져와 표시하기 위해 패널은 ItemsControl에서 중첩되어야 합니다.
zh_hans: 未在 ItemsControl 中嵌套 IsItemsHost=“true”的面板。必须将面板嵌套在 ItemsControl 中以获取并显示项。
zh_hant: 具有 IsItemsHost="true" 的面板並未在 ItemsControl 中巢狀化。面板必須在 ItemsControl 中巢狀化，才能取得並顯示項目。

# Panel_NoNullChildren
source: Children of '{0}' cannot be null. Object derived from UIElement expected.
ja: '{0}' の子は、NULL にできません。UIElement から派生したオブジェクトが必要です。
ko: '{0}'의 자식은 null일 수 없습니다. UIElement에서 파생된 개체가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”的子级不能为空。需要从 UIElement 派生的对象。
zh_hant: '{0}' 的子項目不能是空值。預期應有從 UIElement 衍生的物件。

# Panel_NoNullVisualParent
source: '{0}' must be provided when instantiating '{1}'.
ja: '{1}' をインスタンス化するには、'{0}' が必要です。
ko: '{1}'의 인스턴스를 만들 때 '{0}'이(가) 제공되어야 합니다.
zh_hans: 安装“{1}”时必须提供“{0}”。
zh_hant: 安裝 '{1}' 時必須提供 '{0}'。

# ParameterCannotBeNegative
source: Parameter must be greater than or equal to zero.
ja: パラメーターは 0 以上でなければなりません。
ko: 매개 변수는 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 参数必须大于或等于零。
zh_hant: 參數必須大於或等於零。

# ParameterMustBeLogicalNode
source: Parameter must be FrameworkElement or FrameworkContentElement.
ja: パラメーターは、FrameworkElement または FrameworkContentElement である必要があります。
ko: 매개 변수는 FrameworkElement 또는 FrameworkContentElement여야 합니다.
zh_hans: 参数必须是 FrameworkElement 或 FrameworkContentElement。
zh_hant: 參數必須是 FrameworkElement 或 FrameworkContentElement。

# ParentOfPageMustBeWindowOrFrame
source: Page can have only Window or Frame as parent.
ja: Page は、Window または Frame のみを親として持つことができます。
ko: Page에서는 Window 또는 Frame만 부모로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Page 只能具有 Window 或 Frame 父级。
zh_hant: Page 只能使用 Window 或 Frame 做為父項目。

# ParserAbandonedTypeConverterText
source: TypeConverter syntax error encountered while processing initialization string '{0}'. Cannot have property elements on objects created via TypeConverter.
ja: 初期化文字列 '{0}' の処理中に TypeConverter 構文エラーが発生しました。TypeConverter によって作成されるオブジェクト上にプロパティ要素を保持することはできません。
ko: 초기화 문자열 '{0}'을(를) 처리하는 동안 TypeConverter 구문 오류가 발생했습니다. TypeConverter를 통해 생성된 개체에 속성 요소를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 处理初始化字符串“{0}”时遇到 TypeConverter 语法错误。不能拥有通过 TypeConverter 创建对象上的属性元素。
zh_hant: 處理初始化字串 '{0}' 時發生 TypeConverter 語法錯誤。透過 TypeConverter 建立的物件上不能有屬性項目。

# ParserAsyncOnRoot
source: AsyncRecords attribute must be on the root tag.
ja: AsyncRecords 属性は、ルート タグ上にある必要があります。
ko: 루트 태그에 AsyncRecords 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: AsyncRecords 特性必须位于根标记上。
zh_hant: AsyncRecords 屬性必須位於根標記上。

# ParserAttachedPropInheritError
source: '{0}' attached property is not defined on '{1}' or one of its base classes.
ja: '{0}' 添付プロパティが、'{1}' またはその基底クラスの 1 つで定義されていません。
ko: '{1}' 또는 해당 기본 클래스 중 하나에 '{0}' 연결된 속성이 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未在“{1}”或其基类之一上定义附加“{0}”的属性。
zh_hant: '{0}' 附加的屬性並未定義在 '{1}' 或它的其中一個基底類別上。

# ParserAttributeArgsLow
source: '{0}' requires more attributes.
ja: '{0}' には、これより多くの属性が必要です。
ko: '{0}'에 더 많은 특성이 필요합니다.
zh_hans: “{0}”需要更多特性。
zh_hant: '{0}' 需要更多屬性。

# ParserAttributeNamespaceMisMatch
source: '{0}' property must be in default namespace or in element namespace '{1}'.
ja: '{0}' プロパティは、既定の名前空間または要素名前空間 '{1}' にある必要があります。
ko: 기본 네임스페이스 또는 요소 네임스페이스 '{1}'에 '{0}' 속성이 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”属性必须位于默认的命名空间或元素命名空间“{1}”中。
zh_hant: '{0}' 屬性必須位於預設命名空間或項目命名空間 '{1}' 中。

# ParserBadAssemblyName
source: Empty assemblyName is not valid for Mapper.SetAssemblyPath.
ja: 空の assemblyName は、Mapper.SetAssemblyPath に対して無効です。
ko: Mapper.SetAssemblyPath에 빈 assemblyName을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 空 assemblyName 对 Mapper.SetAssemblyPath 无效。
zh_hant: 空白的 assemblyName 對於 Mapper.SetAssemblyPath 而言是無效的。

# ParserBadAssemblyPath
source: Empty assemblyPath is not valid for Mapper.SetAssemblyPath.
ja: 空の assemblyPath は、Mapper.SetAssemblyPath に対して無効です。
ko: Mapper.SetAssemblyPath에는 빈 assemblyPath를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 空 assemblyPath 对 Mapper.SetAssemblyPath 无效。
zh_hant: 空白的 assemblyPath 對於 Mapper.SetAssemblyPath 而言是無效的。

# ParserBadChild
source: '{0}' type element cannot be set on complex property '{1}'. They are not compatible types.
ja: 複合プロパティ '{1}' に '{0}' 型の要素を設定することはできません。これらは互換性のある型ではありません。
ko: 복잡한 '{1}' 속성에 '{0}' 형식 요소를 설정할 수 없습니다. 호환되는 형식이 아닙니다.
zh_hans: 不能在复杂属性“{1}”上设置“{0}”类型元素。它们是不兼容的类型。
zh_hant: 無法在複雜屬性 '{1}' 上設定 '{0}' 類型項目。其並非相容的類型。

# ParserBadConstructorParams
source: Cannot find public constructor for '{0}' that takes '{1}' arguments.
ja: '{1}' 引数を取る '{0}' のパブリック コンストラクターが見つかりません。
ko: '{1}' 인수를 사용하는 '{0}'에 대한 public 생성자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到使用“{1}”参数的“{0}”的公共构造函数。
zh_hant: 找不到 '{0}' (取用 '{1}' 項引數) 的公用建構函式。

# ParserBadEncoding
source: XAML stream is not encoded using Unicode or UTF8. These are the only valid XAML text encoding formats.
ja: XAML ストリームは、Unicode または UTF8 を使用してエンコードされていません。これらの XAML テキスト エンコード形式のみが有効です。
ko: XAML 스트림이 Unicode 또는 UTF8을 이용하여 인코딩되지 않았습니다. 이 두 인코딩만 XAML 텍스트 인코딩 형식에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: XAML 流不是使用 Unicode 或 UTF8 编码的。以下是唯一有效的 XAML 文本编码格式。
zh_hant: XAML 資料流並非使用 Unicode 或 UTF8 編碼。只有上述兩種編碼是有效的 XAML 文字編碼格式。

# ParserBadKey
source: Key for dictionary cannot be type '{0}'. Only String, TypeExtension, and StaticExtension are valid.
ja: 辞書のキーは型 '{0}' にできません。String、TypeExtension、および StaticExtension のみが有効です。
ko: 사전용 키는 '{0}' 형식일 수 없습니다. String, TypeExtension 및 StaticExtension만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 字典的密钥不能为“{0}”类型。只有 String、TypeExtension 和 StaticExtension 是有效的。
zh_hant: 字典之索引鍵的型別不能是 '{0}'。只有 String、TypeExtension 與 StaticExtension 是有效的。

# ParserBadMemberReference
source: '{0}' member is not valid because it does not have a qualifying type name.
ja: 修飾型名がないため、'{0}' メンバーは無効です。
ko: '{0}' 멤버에 자격을 갖춘 형식 이름이 없기 때문에 해당 멤버를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”成员无效，因为它不具有限定的类型名。
zh_hant: '{0}' 成員無效，因為它沒有合格的型別名稱。

# ParserBadName
source: '{0}' value for Name property is not valid. Name must start with a letter or an underscore and can contain only letters, digits, or underscores.
ja: Name プロパティの '{0}' 値は、無効です。Name は、文字またはアンダースコアで始まり、文字、数字、またはアンダースコアのみを使用することができます。
ko: Name 속성에 '{0}' 값을 사용할 수 없습니다. Name은 문자나 밑줄로 시작해야 하고 문자, 숫자 또는 밑줄만을 포함할 수 있습니다.
zh_hans: Name 属性的“{0}”值无效。Name 必须以字母或下划线开头，且只能包含字母、数字后下划线。
zh_hant: Name 屬性的 '{0}' 值無效。Name 的開頭必須是字母或底線，且只能包含字母、數字或底線。

# ParserBadNullableType
source: '{0}' property cannot be set to object of type '{2}' because it is of incompatible type Nullable<{1}>.
ja: '{0}' プロパティは、互換性のない型 Nullable<{1}> であるため、型 '{2}' のオブジェクトに設定できません。
ko: '{0}' 속성이 호환되지 않는 Nullable<{1}> 형식이기 때문에 '{2}' 형식의 개체에 해당 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向“{2}”类型的对象设置“{0}”属性，因为它是不兼容的类型 Nullable<{1}>。
zh_hant: '{0}' 屬性無法設定為類型為 '{2}' 的物件，因為它具有不相容的類型 Nullable<{1}>。

# ParserBadString
source: Cannot convert string value '{0}' to type '{1}'.
ja: 文字列値 '{0}' を型 '{1}' に変換できません。
ko: 문자열 값 '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将字符串值“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: 無法將字串值 '{0}' 轉換為類型 '{1}'。

# ParserBadSyncMode
source: Unrecognized SynchronousMode. Valid values are 'Async' and 'Sync' and are case sensitive.
ja: 認識できない SynchronousMode です。有効な値は、'Async' および 'Sync' で、大文字と小文字を区別します。
ko: 인식할 수 없는 SynchronousMode입니다. 사용할 수 있는 값은 'Async'와 'Sync'이며 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: 无法识别的 SynchronousMode。有效值为“Async”和“Sync”，并且区分大小写。
zh_hant: 無法識別的 SynchronousMode。有效值包括 'Async' 與 'Sync'，它們會區分大小寫。

# ParserBadTypeInArrayProperty
source: '{1}' type object being added to array property is not expected type '{0}'.
ja: 配列プロパティに追加される '{1}' 型オブジェクトは、予期された型 '{0}' ではありません。
ko: 배열 속성에 추가되는 '{1}' 형식 개체는 필요한 '{0}' 형식이 아닙니다.
zh_hans: 被添加到数组属性的“{1}”类型对象不是所需的类型“{0}”。
zh_hant: 要新增到陣列屬性的 '{1}' 類型物件，不是應有的類型 '{0}'。
